# Задание 1 - переключатель цветов

Напиши скрипт, который после нажатия кнопки _«Start»,_ раз в секунду меняет цвет фона <body> на
случайное значение используя инлайн стиль. При нажатии на кнопку _«Stop»,_ изменение цвета фона должно
останавливаться.

⚠️ Учти, на кнопку _«Start»_ можно нажать бесконечное количество раз. Сделай так, чтобы пока изменение
темы запушено, кнопка _«Start»_ была не активна `(disabled)`.

Для генерации случайного цвета используй функцию getRandomHexColor.
```JavaScript
function getRandomHexColor() {
  return `#${Math.floor(Math.random() \* 16777215).toString(16)};
}
```

# Задание 2 - таймер обратного отсчета

### Библиотека flatpickr

Используй библиотеку _flatpickr_ для того чтобы позволить пользователю кроссбраузерно выбрать конечную
дату и время в одном элементе интерфейса. Для того чтобы подключить CSS код библиотеки в проект,
необходимо добавить еще один импорт, кроме того который описан в документации.

> Описан в документации `import flatpickr from "flatpickr";` 
> Дополнительный импорт стилей `import "flatpickr/dist/flatpickr.min.css";`

Библиотека ожидает что её инициализируют на элементе input[type="text"], поэтому мы добавили в HTML
документ поле _input#datetime-picker_.
```JavaScript
<input type="text" id="datetime-picker" />
```
Вторым аргументом функции `flatpickr(selector, options)` можно передать необязательный объект
параметров. Мы подготовили для тебя объект который нужен для выполнения задания. Разберись за что
отвечает каждое свойство в документации «Options» и используй его в своем коде.

```JavaScript
const options = {
  enableTime: true,
  time_24hr: true,
  defaultDate: new Date(),
  minuteIncrement: 1,
  onClose(selectedDates) {
     console.log(selectedDates[0]);
  },
};
```

### Выбор даты

Метод `onClose()` из обьекта параметров вызывается каждый раз при закрытии элемента интерфейса
который создает _flatpickr_. Именно в нём стоит обрабатывать дату выбранную пользователем. Параметр
_selectedDates_ это массив выбранных дат, поэтому мы берем первый элемент.

Если пользователь выбрал дату в прошлом, покажи `window.alert()` с текстом _"Please choose a date in
the future"_. Если пользователь выбрал валидную дату (в будущем), кнопка _«Start»_ становится
активной. Кнопка _«Start»_ должа быть не активна до тех пор, пока пользователь не выбрал дату в
будущем. При нажатии на кнопку «Start» начинается отсчет времени до выбранной даты с момента
нажатия. Отсчет времени При нажатии на кнопку _«Start»_ скрипт должен вычислять раз в секунду сколько
времени осталось до указанной даты и обновлять интерфейс таймера, показывая четыре цифры: дни, часы,
минуты и секунды в формате _xx:xx:xx:xx_.

Количество дней может состоять из более чем двух цифр. Таймер должен останавливаться когда дошел до
конечной даты, то есть _00:00:00:00_. 💡 Не будем усложнять. Если таймер запущен, для того чтобы
выбрать новую дату и перезапустить его - необходимо перезагрузить страницу.

Для подсчета значений используй готовую функцию `convertMs`, где `ms` - разница между конечной и текущей
датой в миллисекундах.

```JavaScript
function convertMs(ms) {
  // Number of milliseconds per unit of time
  const second = 1000;
  const minute = second * 60;
  const hour = minute * 60;
  const day = hour * 24;

  const days = Math.floor(ms / day); // Remaining days
  const hours = Math.floor((ms % day) / hour); // Remaining hours
  const minutes = Math.floor(((ms % day) % hour) / minute);  // Remaining minutes
  const seconds = Math.floor((((ms % day) % hour) % minute) / second); //Remaining seconds

  return { days, hours, minutes, seconds };
}

console.log(convertMs(140000)); // {days: 0, hours: 0, minutes: 2, seconds: 20}
```

### Форматирование времени

Функция `convertMs()` возвращает объект с рассчитанным оставшимся временем до конечной даты. Обрати
внимание, что она не форматирует результат. То есть, если осталось 4 минуты или любой другой
составляющей времени, то функция вернет 4, а не 04. В интерфейсе таймера необходимо добавлять 0 если
в числе меньше двух символов. Напиши функцию `addLeadingZero(value)`, которая использует метод метод
`padStart()` и перед отрисовкой интефрейса форматируй значение.

> Библиотека уведомлений 
>⚠️ Следующий функционал не обязателен при сдаче задания, но будет хорошей
> дополнительной практикой.

Для отображения уведомлений пользователю вместо `window.alert()` используй библиотеку notiflix.

# Задание 3 - генератор промисов

Напиши скрипт, который при сабмите формы вызывает функцию `createPromise(position, delay)` столько раз, сколько ввели в поле amount. При каждом вызове передай ей номер создаваемого промиса `(position)` и задержку учитывая введенную пользователем первую задержку `(delay)` и шаг `(step)`.

```JavaScript
function createPromise(position, delay) {
  const shouldResolve = Math.random() > 0.3;
  if (shouldResolve) {
    // Fulfill
  } else {
    // Reject
  }
}
```
Дополни код функции `createPromise` так, чтобы она возвращала один промис, который выполянется или отклоняется через `delay` времени. Значением промиса должен быть объект, в котором будут свойства `position` и `delay` со значениями одноименных параметров. Используй начальный код функции для выбора того, что нужно сделать с промисом - выполнить или отклонить.

```JavaScript
createPromise(2, 1500)
  .then(({ position, delay }) => {
    console.log(`✅ Fulfilled promise ${position} in ${delay}ms`);
  })
  .catch(({ position, delay }) => {
    console.log(`❌ Rejected promise ${position} in ${delay}ms`);
  });
```

###Библиотека уведомлений
⚠️ Следующий функционал не обязателен при сдаче задания, но будет хорошей дополнительной практикой.

Для отображения уведомлений пользователю вместо `console.log()` используй библиотеку `notiflix`.